# ТРЕБОВАНИЯ К ПРОЕКТУ

### Содержание:
1. [Введение](#1) <br>
 1.1. [Назначение](#1.1) <br>
 1.2. [Бизнес-требования](#1.2) <br>
   1.2.1. [Границы проекта](#1.2.1) <br>
 1.3 [Аналоги](#1.3) <br>
2. [Требования пользователя](#2) <br>
2.1. [Программные интерфейсы](#2.1) <br>
2.2. [Интерфейс пользователя](#2.2) <br>
2.3. [Характеристики пользователей](#2.3) <br>
2.4. [Предположения и зависимости](#2.4) <br>
3. [Системные требования](#3) <br>
3.1. [Функциональные требования](#3.1) <br>
3.1.1. [Выбор города](#3.1.1) <br>
3.1.2. [Список достопримечательностей](#3.1.2) <br>
3.1.3. [Маршрут между двумя точками](#3.1.3) <br>
3.1.4. [Маршрут в определённом радиусе](#3.1.4) <br>
3.2. [Нефункциональные требования](#3.2) <br>
3.2.1. [Атрибуты качества](#3.2.1) <br>
3.2.2. [Внешний интерфейс](#3.2.2) <br>

### 1. Введение <a name="1"></a>
#### 1.1 Назначение <a name="1.1"></a>
Excursomap – mobile приложение для телефонов, работающих на ОС Android. Приложение предназначено для прокладки маршрута по интересным местам для проведения экскурсии.

#### 1.2 Бизнес-требования <a name="1.2"></a>
##### 1.2.1. Границы проекта <a name="1.2.1"></a>
Суть проекта: пользователь выбирает город, приложение предлагает несколько вариантов и настроек для прокладки экскурсии. Можно либо выбрать конкретные места, которые нужно посетить, либо выбрать две точки, и приложение покажет, какие интересные места можно посетить по пути, либо выбрать зону с определённым радиусом, центр которой является текущим местоположением пользователя, и приложение построит маршрут между достопримечательностями, находящимися в этой зоне.

#### 1.3 Аналоги <a name="1.3"></a>
Данный проект является аналогом "Wikiloc" и "ViewRanger".

### 2. Требования пользователя <a name="2"></a>
#### 2.1. Программные интерфейсы <a name="2.1"></a>
Приложение будет разрабатываться на языке Kotlin.

#### 2.2. Интерфейс пользователя <a name="2.2"></a>


#### 2.3. Характеристики пользователей <a name="2.3"></a>
Целевая аудиория: Приложение предназначено для туристов и путешественников.

#### 2.4. Предположения и зависимости <a name="2.4"></a>
Приложение предназначено для работы в ОС Android.

### 3. Системные требования <a name="3"></a>
Запуск и работа приложения на следующих операционных системах:
Android.

#### 3.1. Функциональные требования <a name="3.1"></a>
Пользователю предоставлены возможности, представленные ниже.

##### 3.1.1. Выбор города.<a name="3.1.1"></a>
Приложение должно предоставить возможность ввести город, в котором будет осуществляться поиск достопримечательностей и прокладка экскурсии.
##### 3.1.2. Список достопримечательностей.<a name="3.1.2"></a>
Приложение должно предоставить список достопримечательностей выбранного города, чтобы можно было выбрать те достопримечательности, которые пользователь хочет посетить и построить между ними маршрут.
##### 3.1.3. Маршрут между двумя точками.<a name="3.1.3"></a>
Приложение должно предоставить возможность выбрать две точки на карте и построить между ними маршрут, который будет включать в себя достопримечательности города.
##### 3.1.4. Маршрут в определённом радиусе.<a name="3.1.4"></a>
Приложение должно предоставить возможность выбрать зону в определённом радиусе и построить маршрут между достопримечательностями в заданном радиусе.

#### 3.2. Нефункциональные требования <a name="3.2"></a>
##### 3.2.1. Атрибуты качества <a name="3.2.1"></a>
Важными атрибутами качества данного приложения являются: быстрый запуск, малое потребление ресурсов и высокая производительность.
Также атрибутами качества являются: легкость использования засчет минималистичного интерфейса, удобство в использовании пользователями любого уровня технической грамотности.

 ##### 3.2.2. Внешний интерфейс <a name="3.2.2"></a>
Приложение должно быть разработано в одном стиле и интерфейс должен быть простым и понятным.
